Programm ermittelt, an wievielen Stunden im Jahr der angegebenen .akterm potentiell Kaltluftabflüsse auftreten können

Hierzu werden beginnend mit der DRITTEN Stunde in ununterbrochener Folge alle Stunden gezählt, die folgene Kriterien erfüllen:
1: Windgeschwindigkeiten von unter 1,5 m/s
2: Ausbreitungsklasse I
Eventuell zu ergänzen um ein Kriterium für die Tages-/Uhrzeit.

WICHTIG! Die Datei "input_kaltluft.txt" muss an der Ort "S:\Datenban\Wetter\Wetter_neu\Kaltluft\" bleiben!
AUCH WICHTIG! Die .akterm müssen in einem Verzeichnis liegen, deren Pfad keine Leerzeichen enthält.
Im Zweifelsfall kurzzeitig Kopie in anderem Ordner erstellen.

Vorgehen:
1) Die Datei "input_kaltluft.txt" öffnen und den Pfad der akterm angeben.
2) Die Datei speichern.
3) Das Programm "kaltluft.exe" durch einen Doppelklick starten.


Ra, 26.02.2016